こんなとこじゃ終われないよ
不能在这种地方结束
一滴だけこぼす想い
唯有一滴溢出的思念
かさぶたの数と同じだけ強い自分
如同结痂的数量一样强大的自己
いるはずだよ
应当是存在的
目には見えなくっても胸に
ここ
即使看不见也会存在心里
ただうまくテンプレートなぞってくなら
如果只是竭力去仿照模板的话
僕が僕である意味ってなんだ？
那我就是我的意义还何在？
行こうぜ　ロッキンロッキン
走吧 Rockin' Rockin'
もっと　ノッキンノッキン
更加 Knockin' Knockin'
来いよ　ブレイキンブレイキン
来吧 Breakin' Breakin'
ちゃんと翻弄したいの
想要好好地玩弄一番
僕らしい衝動に任せてたい
想要将身体委以冲动
見たい　渾身の人生
ショータイム
见证从头到脚的人生
ロッキンロッキン
Rockin' Rockin'
もっと　ノッキンノッキン
更加 Knockin' Knockin'
躊躇　ブレイキンブレイキン
踌躇 Breakin' Breakin'
防御一切なしで
没有任何防御
暴れたい　全力の僕をいま　いま
想要放纵大闹一番 全力以赴的我现在 现在
しっかり見ていてよ
就请好好看着我吧
気持ちの形いびつだね
心情的形状好奇怪啊
重なる言葉探してるよ
正在寻找重叠的辞藻
ばらついたままで貼り合わせてみたって
试着将支离破碎的它们贴合在一起
届くはずないって分かってた
我明知这不可能做到
いつだって
一直如此
絞りだす本性は壁を越える
挤出来的本性逾越了高墙
ぶざまでも本当の僕でいたい
即便丑陋无比 我也想做真正的自己
こんなにロッキンロッキンだった
即便如此的Rockin' Rockin'
ノッキンノッキンだった
过去的Knockin' Knockin'
ブレイキンブレイキンだった
也有过Breakin' Breakin'
証明しようぜ
就来证明一下吧
はずみも正真正銘　勇気
弹跳起来也是真真正正的勇气
士気　まっすぐな本気
士气 直截了当的真心
ロッキンロッキン
Rockin' Rockin'
もっと　ノッキンノッキン
更加 Knockin' Knockin'
いっそ　ブレイキンブレイキン
干脆就 Breakin' Breakin'
モード　ガンガンいこうぜ
Mode 气势满满地前进
青すぎ　嘲笑も浴びていま　いま
因为过于青涩而被嘲笑包围的现在 现在
ぶっ壊してみせて
就把它砸碎吧
人の真似しちゃだめだめ
不要一味地模仿别人
他人は上手に騙せても
即便你能巧妙欺骗他人
自分だけにある既視感
只属于自己的既视感
やらかい場所を腐らせるから
会让你在舒适圈腐败糜烂
剝き出しのままで
让它们都暴露出来吧
バカみたい？
像傻瓜一样？
ああそうでもない
也不是这样
もっと叫びたい
想要更大声地呼喊
ちゃんと翻弄したいの
好好玩弄一番
ロッキンロッキンだって
Rockin' Rockin' 所以
咆えてみるくらいじゃないと伝わらない
不试着声嘶力竭地咆哮是无法传达的
ロッキンロッキン
Rockin' Rockin'
もっと　ノッキンノッキン
更加 Knockin' Knockin'
躊躇　ブレイキンブレイキン
踌躇 Breakin' Breakin'
防御一切なしで
没有任何防御
暴れたい　全力の僕をいま　いま
想要放纵大闹一番 全力以赴的我现在 现在
しっかり見ていてよ
就请好好看着我吧